Downloaded From MoviesMod.org
Eines Tages.
Eines Tages, wenn er so weit ist.
Du denkst, du weißt, wer ich bin,
aber das tust du nicht.
Und wenn du nicht aufpasst,
wirst du es rausfinden.
Wenn er weiß, wer er ist ...
Wir wissen, wer den Blitz stahl.
Seine Lieblingstochter.
Clarisse ist die Blitz-Diebin.
Es geht nicht nur um den Blitz,
es geht um was viel Größeres.
Das ist der Herrscherblitz.
Wie kommt der da rein?
... und wo er hingehört.
Der Palast des Hades.
Der Blitz ist meines Bruders Problem.
Das geht mich nichts an.
- Was willst du dann?
- Meinen Helm!
Wir finden deinen Helm.
Und wenn ich wiederkomme,
lässt du Mom frei.
Halte durch, Mom.
Und wenn das Schicksal ihm
seinen Weg offenbart hat.
Lauf weg, kleiner Held,
bevor dir etwas zustößt.
Kronos.
An jenem Tag ...
... werde ich an seiner Seite sein.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Du hast nicht darum gebeten,
ein Halbblut zu sein.
Aber du bist eines.
Dadurch bist du Teil
von etwas Größerem.
Und das ist gut,
weil du das allein nicht packst.
- Danke, das hättest du bewiesen.
- Üben wir noch mal das Entwaffnen.
- Luke, danke, dass du mir hilfst, aber ...
- Du bist schwach und willst hinschmeißen?
Es ist nur ...
Wann werde ich das je brauchen?
- Ich hab's dir gesagt.
- Sie werden mich jagen. Das tun sie schon.
Eine Furie wollte mich zerhacken
und ein Minotaurus mich aufspießen.
Ich glaube kaum,
dass ein Entwaffner, ein Oberhieb
oder ein Ripfosten da etwas ...
Riposte.
Die kämpfen nicht fair.
Da gibt's nicht wirklich Regeln.
Klar gibt es Regeln.
Das macht doch die Kriegskunst aus.
Die Regeln zu kennen,
um sie gegen den Gegner einzusetzen.
Was wäre ein Beispiel?
Es gibt jede Menge Beispiele.
Zum Beispiel ...
Zweikampf!
Was?
- Was?
Mann gegen Mann,
aber nach meinen Bedingungen.
Treffe ich zuerst, behalte ich den Blitz
und du gibst den Helm zurück.
- Akzeptierst du das?
- Das wird dein Begräbnis, Junge.
Wobei, ein Begräbnis wird's nicht geben.
Wenn von dir was übrig bliebe,
würde mein Plan auffliegen.
Aber es war nie dein Plan, oder?
Es war der von Kronos.
Es war seine Idee,
Poseidons Sohn anzuschwärzen,
Hades' Helm und Zeus' Blitz zu klauen,
um für Krieg zu sorgen.
- Was?
- Hat er dich auch so erreicht?
In deinen Träumen?
Götter träumen nicht, kleiner Mann,
und niemand muss dem Kriegsgott erklären,
wie man einen Krieg beginnt!
Wenn du tot bist,
grüße deine Mami von mir.
Warte.
Ich hatte dich gewarnt.
Wenn du nicht aufpasst,
wirst du herausfinden,
wer ich bin.
Alles okay? Bist du verletzt?
Und du dachtest, du bist nur ein Junge.
Juhu! Das war so was von cool.
Weißt du, was du heute gewonnen hast?
Einen Feind fürs Leben.
Glückwunsch.
Seht seine wahre Gestalt nicht an!
Das ist der Helm des Hades.
Percy.
Die Behörden warnen Reisende
vor massiven Verspätungen,
da Hunderte Flüge abgesagt wurden,
nachdem die FAA
große Teile des Luftraums sperrte,
aufgrund hoher seismischer Aktivität,
- die zu Störungen von Funksignalen ...
- Mom?
... ein Phänomen,
bekannt als Ionosphärenstörung.
Ionosphärenstörungen werden gewöhnlich
von Sonneneruptionen verursacht,
die auf der Sonnenoberfläche auftreten.
Diese emittieren ...
Bemerkenswert, nicht wahr?
Mit Erdbeben den Himmel freiräumen?
Poseidon wird übermütig
in seinem Krieg gegen seinen König.
Hades will, dass du ihn holst.
Das war von Anfang an deine Mission.
Was tust du?
Meinen Teil der Vereinbarung erfüllen.
Sag Hades, dass ich
dasselbe von ihm erwarte.
Bitte.
Viel Glück im Olymp.
Vielleicht wird es doch eine Welt geben,
in die deine Mutter zurückkehren kann.
Was meint sie mit "Viel Glück im ..."
- Alter.
- Nein.
- Ich muss das tun.
- Warum?
- Die Mission scheiterte, wir sind zu spät.
- Es geht um mehr als die Mission.
Bevor wir loszogen,
sagte Chiron, der letzte Krieg
habe hier auf der Erde
den 2. Weltkrieg ausgelöst.
Wir müssen Zeus davon abbringen.
Nur wenn ich den Blitz zurückbringe,
wird er mich anhören.
- Percy, das willst du nicht.
- Ich muss ihm von Kronos berichten.
Weißt du, wie viel Angst Hades bekam,
bei dem Gedanken an Kronos' Rückkehr?
Zeus muss das erfahren.
Wenn ich ihm den Blitz bringe,
hört er vielleicht auf mich.
Ihr zwei müsst ins Camp.
Jetzt, wo wir wissen,
für wen Ares und Clarisse arbeiten,
- muss wer Chiron warnen.
- Der tötet dich.
Das ist dir schon klar, oder?
Entweder weil er denkt,
dass du den Blitz stahlst,
oder weil du ein verbotenes Kind bist.
Zeus wird dich niemals lebend
aus dem Olymp lassen.
Ich laufe nicht mehr vor Monstern weg.
Das ist zu wichtig.
Ich muss es versuchen.
Du brauchst alles Glück der Welt.
Nur zur Sicherheit:
Sicher, dass du das Ganze nicht auch
mit einer E-Mail aufklären kannst?
Wo bliebe da der Ruhm?
- Die Tour startet am Schild.
- Dafür bin ich nicht hier.
Ich möchte zu Zeus.
Ich habe keinen Termin.
Die Götter sind allmächtig,
aber sie müssen nach den Regeln spielen.
Ja.
Sie erschaffen Halbgötter,
damit wir die Regeln brechen.
Ja!
Aber wenn wir das können und sie nicht,
sollten sie nicht genauso viel Angst
vor uns haben wie wir vor ihnen?
Was?
Nichts. Du lernst schnell.
Aber du musst sehr vorsichtig sein.
Was meinst du?
Annabeth hat eine Riesenangst vor Spinnen.
Okay.
Aber sie ist viel größer als sie.
Was denkst du also, was passiert,
wenn sie eine sieht?
Du darfst niemals gleichzeitig
klein und furchteinflößend sein.
Kleine Dinge, die Angst machen,
werden zerquetscht.
Ich war nicht der Dieb.
Auch keiner meiner Freunde.
Wir haben ihn gefunden.
Wir brachten ihn zurück.
- Wir wollten es rechtzeitig schaffen ...
- Ihr habt versagt.
Ja.
Das stimmt. Aber ich musste kommen.
Ich muss Ihnen sagen,
wer ihn gestohlen hat.
Es war Kronos.
Er steckt hinter allem.
Er erhebt sich aus dem Tartarus,
oder versucht es.
Er sammelt Kräfte
und hat es auf euch alle abgesehen.
- Du kannst gehen.
- Aber ...
Ich weiß, wo Kronos ist.
Ich habe ihn dort hinbefördert.
Ich weiß, wer er ist. Ich bin sein Sohn.
Natürlich sammelt er seine Kräfte.
Und er wird kommen.
So sind wir nun mal.
Wir streiten, intrigieren und betrügen.
Es war nur eine Frage der Zeit,
bis er zurückkehrt.
Danke für die Neuigkeiten.
Nur aus diesem Grund
lasse ich dich lebend gehen.
Ich muss mich um einen Krieg kümmern,
wenn ich also sage: "Du kannst gehen",
heißt das, sei dankbar und such das Weite.
- Aber der Krieg muss aufhören!
- Junge!
Der Krieg geht weiter.
Und er endet erst mit dem Sieg.
Du kommst mit dem Leben davon.
Das ist dein Lohn.
Dachtest du,
du könntest mit mir verhandeln?
Ich dachte, Sie würden zuhören.
Kronos will, dass Sie Krieg führen.
Er will Sie und meinen Dad schwächen.
- Meine Brüder können mich nicht schwächen.
- Sie sind es bereits.
Ihre Familie ist total im Eimer.
Sie unterstützen Sie nicht aus Liebe.
Sie gehorchen Ihnen aus Angst.
Ares, Ihr Sohn, wendete sich gegen Sie,
sobald jemand Stärkeres aufgetaucht ist.
Denken Sie, er wird der Einzige sein?
Denken Sie, die fürchten Sie noch,
wenn Ihr Dad kommt
und Sie vom Thron stoßen will?
Halt!
Ich kapituliere.
Was?
Nimm deinen Sieg.
Aber verschone meinen Sohn.
Deinen verbotenen Sohn,
der nie hätte geboren werden dürfen.
Genau wie deine Thalia,
deren Tapferkeit
allen Halbgöttern ein Vorbild ist.
Perseus ist einer dieser Helden.
Er hat diese Tapferkeit
heute unter Beweis gestellt.
Wer weiß sonst noch von Vater?
Ares, Hades, Hermes. Also ...
Alle.
Ich lasse Athene
den gesamten Rat einberufen.
Wir verkünden meinen schnellen
und vernichtenden Sieg
und dann besprechen wir
diese Familienangelegenheit.
Sorg dafür,
dass ich den da nie wiedersehe.
Gehorsam ist keine deiner Stärken, was?
Nein,
Sir.
Daran bin ich wohl nicht ganz unschuldig.
Das Meer mag es nicht, eingehegt zu sein.
Patros.
Das ist das einzige Wort, was ich kenne.
Es bedeutet "Vater".
Richtig?
Chiron hat dich viel gelehrt.
Ich weiß es nicht von Chiron.
Deine Mutter lehrte dich Altgriechisch?
Sie hat mir vieles beigebracht.
- Darf ich dich was fragen?
- Ich weiß nicht, wann Hades sie hergibt.
Er ist schwierig,
wenn's um Prinzipien geht.
Träumst du?
Ares meinte, Götter träumen nicht.
Ares ist ein Vollidiot.
Hast du das schon bemerkt?
Klar träumen wir. Warum fragst du?
Träumst du jemals von Mom?
Du solltest jetzt los.
Siehst du sie schon?
- Warum ist sie ...
- Sag kein Wort. Ich erkläre alles.
Clarisse stahl den Herrscherblitz.
- Es ist kompliziert.
- Wie, kompliziert?
Alle waren bereit, Krieg zu führen.
Einander zu bekämpfen.
- Eine Anklage gegen Clarisse ...
- Ohne Beweise.
Genau. Ohne Beweise
hätte das Camp in Flammen gestanden.
Aber nun bist du zurück.
Du hast den Krieg gestoppt.
Du hast die Welt gerettet.
Nun kannst du es Chiron sagen
und endgültig hier aufräumen.
Ich sagte ihm,
wir müssen ihn fernab vom Fest treffen,
damit wir reden können,
ohne dass Clarisses Leute was merken.
Ich behalte Clarisse im Auge.
- Die geht nirgendwohin.
- Gut. Wir treffen uns später wieder hier.
Bereit?
Das ist mal echt ein Fest.
Die haben groß aufgefahren für dich.
Du hast kaum was gesagt,
seit wir aus der Hütte raus sind.
Ich muss daran denken,
was das Orakel gesagt hat.
Dass ich versage, das zu retten,
was am allermeisten zählt.
Du denkst an deine Mom.
Kann ich verstehen.
Glaub mir, das tue ich.
Aber Prophezeiungen?
- Die sind sehr ungenau.
- Die Mission ist vorbei,
und alles, was das Orakel sagte,
ist wahr geworden oder ergab Sinn.
Ist das so?
"Gehe nach Westen und stelle dich
dem Gott, der sich abgewandt hat."
Ares. Okay.
"Finde, was geraubt wurde,
und bringe es sicher zurück."
Der Blitz, eindeutig.
"Du wirst verraten werden
von dem, den 'Freund' du nennst."
Der Grund, warum Clarisse
immer noch hier ist,
ist, dass du Chiron
nie von ihr erzählt hast.
Nicht wahr?
Das konntest du nicht.
Weil du wusstest,
Clarisse war nicht die Diebin.
Du warst es.
Du und Ares,
ihr wolltet ihn mir zuspielen,
damit, als ich von deinen Schuhen
in den Tartarus gezogen wurde,
der Blitz in Kronos Hände fallen würde.
Ich ahnte nicht,
dass du sie Grover gibst.
Ich bin dein Freund, Percy.
Es ging mir nie darum, dich zu verraten.
Die Götter sind meine Feinde.
Dich ...
Dich will ich rekrutieren.
Rekrutieren?
Sachte. Ich will nicht kämpfen.
Das hier wollte ich dir zeigen.
Das ... ist unser Ausweg.
Ausweg woraus?
Aus dem Camp.
Und aus ihrer Kontrolle.
Rückenbeißer kann Geheimtüren öffnen.
Wir können verschwinden,
so lange es nötig ist.
Hör auf, "wir" zu sagen.
Dieses Wort fürchtet Zeus am meisten.
Die Götter wollen, dass wir
für sie kämpfen, sie anbeten und fürchten.
Ihnen ist egal, was wir wollen.
Sie sind schlechte Eltern, Percy.
Sie sind viel zu lange
damit davongekommen.
Nein. Das bist nicht du.
- Das ist Kronos. Er hat dich eingewickelt.
- Nein. Er hat mir die Wahrheit gezeigt.
Das Goldene Zeitalter.
So nannte man die Zeit seiner Herrschaft.
Wir helfen Kronos,
das Goldene Zeitalter zurückzubringen.
Blitz und Helm stehlen war einfach.
Aber für das, was jetzt kommt,
brauchen wir jede erdenkliche Hilfe.
Unsere Eltern sind nicht perfekt,
aber sie tun ihr Bestes.
Ich traf deinen Dad.
Du hast dich verbessert.
Letzte Chance.
Tut mir leid. Ich wollte nicht ...
Annabeth?
Ich habe alles gehört.
Es ist nicht einfach.
Abschied nehmen.
Vielleicht bin ich bald zurück.
Ich muss wissen,
ob Hades sie zurückgebracht hat.
Und du bist sicher, dass du
keine bewaffnete Eskorte willst?
Ich glaube nicht,
dass Luke mich töten will.
Das glaube ich auch nicht.
Und das macht mir Angst.
Als Luke erklärt hat,
warum er den Olymp vernichten will,
konntest du ihn zum Teil verstehen, oder?
Luke weiß, dass du ihm
ein mächtiger Verbündeter sein könntest.
Und sein Meister, Kronos,
kann sehr überzeugend sein.
Ja. Aber ich bin sehr, sehr stur.
Du musst sehr vorsichtig sein.
Du bist jetzt mehr als ein Held.
Du bist ein Anführer
in den Augen der anderen Halbgötter.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Na toll.
Du bist immer noch da.
Ich wollte gerade gehen. Danke.
Nein, wir danken dir, Percy.
Warte. Percy?
- Ja?
- Nein. Ich meine, so heißt du?
- Ja.
- Bist du sicher?
- Ich bin zu 90 % sicher, es war Peter ...
- Percy.
Percy Jackson.
- Glaube ich nicht.
- Ich denke, ich kenne meinen Namen.
Weißt du, was? Es ist mir auch egal.
Okay! Alle, die nicht
das ganze Semester hier verbringen:
Haut ab!
Du, hau ab.
Pack deine Sachen. Ab nach Hause mit dir.
Was denkt sie über die Sache?
Dass du deinen Dad besuchen wirst?
Das ist ein Baum, Algenhirn.
Der kann seine Meinung nicht sagen.
Aber ich glaube, sie ist begeistert.
Und wie findest du es?
Na ja,
er will mit mir nach New York,
also tue ich so, als wär's neu für mich,
und dann an einen Ort namens Disney World,
was irgendwie nach Waterland klingt,
nur weniger so,
als ob's dich töten will.
Habe ich das falsch verstanden?
Worauf lasse ich mich da ein?
Was muss man da machen?
Ach, sei...
Sei einfach ein Kind.
- Leute! Leute!
- Hast du es?
Wo ist es?
Ist das deine Sucherlizenz?
Ja. Ich bin offiziell befugt,
mich auf die Suche nach Pan zu machen!
Wo willst du anfangen?
Na ja, jeder Winkel der Welt
wurde bereits überprüft,
vermerkt und mit Fußnoten versehen.
Und noch mal überprüft.
Der Rat vermutet,
dass Pan immer in Bewegung ist
und Timing wichtig ist.
Aber keiner hat sich je die Mühe gemacht,
im Meer nachzusehen.
Ich kenne Leute vom Führungspersonal,
falls du da draußen mal Hilfe brauchst.
Dann melde ich mich.
Hört mal.
Schließen wir einen Pakt. Jetzt und hier.
Egal was passiert,
nächstes Jahr treffen wir uns hier wieder.
Wir alle. Genau hier.
Abgemacht?
Percy?
- Was ist passiert?
- Das ist eine lange Geschichte.
Aber eine gute.
Zeit zum Aufwachen.
Ist das dein Ernst? Schon wieder?
Ich habe gewonnen. Du hast verloren.
Raus aus meinem Traum.
Bald schon treffen wir uns in deiner Welt.
Falls du überlebst,
was als Nächstes kommt.
Tja, da bin ich ziemlich gut drin.
Wenn du es ernst meinst,
dann komm her.
Darauf hoffe ich.
Dein Überleben
ist der Schlüssel zu meiner Rückkehr.
Jetzt aber wirklich. Zeit zum Aufwachen.
Los jetzt. Das Frühstück wartet.
Das siebte Schuljahr wartet.
Die Party kann losgehen.
Ein bisschen Schlaf wäre gut gewesen.
Hattest du einen Albtraum?
Grandpa.
Nenn ihn nicht so.
Also gut. Was hat er dieses Mal gesagt?
Er sagte ...
"Sag deiner Mom heute,
wie sehr du sie liebst."
Kronos, der Herr der Titanen,
hat das gesagt?
Hätte ja sein können.
Die Geschichten, die ihr über Götter,
Helden und Monster gehört habt ...
Ich sage euch, sie sind wahr.
Wenn ihr denkt,
ihr passt nirgendwo dazu,
dass die Welt keinen Sinn ergibt,
dann gehört ihr vielleicht in unsere Welt.
Also gebt nicht auf.
Könnte sein, dass wir euch
beim nächsten Kampf brauchen.
IN LIEBEVOLLER ERINNERUNG
LANCE REDDICK
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Sie schimpfen sich Anwalt?
Das ist doch unerhört!
Meine Frau lässt sich scheiden,
und als wäre das nicht genug,
muss ich Sie auch noch bezahlen?
Was ist daran fair?
Es ist nicht meine Schuld, dass Sie
sich im Studium verschuldet haben!
Das ist Ihr Problem, Mann!
Das gibt's doch jetzt nicht!
Sie hat das Schloss ausgetauscht!
Was mache ich denn jetzt?
Nein. Nein, ich meine ...
Wissen Sie, wie man Schlösser knackt?
Hallo?
Sieh mal an.
"Zurück an den Absender"?
"Für Percy Jackson.
Von den Göttern"?
Witzig.
Mann, das ist ja mal eklig!
Untertitel von: Martin Knuhr